# Protokoll 25.05.
- Abwesende Personen: __Fabian__ (entschuldigt)
- __Nächstes Treffen: 01.06.2016, 09:15 Uhr (Mod-Übungstermin)__

## Aufgabenverteilung (wie in 0. Ausbaustufe)
- 1, 2, 2.1, 2.3
    + __Dominik__, __JakobB__
- 2.4, 3.1, 3.2
    + __Sebastian__, __Jonathan__, __Bastian__
    + __Fabian__, __Daniel__, __JonasC__
- 4, 4.1, 4.2, 4.3
    + __JakobW__, __JonasH__

## Deadlines
- bis __Dienstag, 31.05.__ solten Gruppen jeweils ihre Aufgaben fertig haben
- Besprechung dann am Mittwoch, 01.06.

## Zeitplanung
- nach Abgabe des Entwurfs der 1. Ausbaustufe muss in der gleichen Woche der Review ("Vortrag in Gruppe") abgehalten werden
- schon eine Woche später: Abgabe der Analyse der 2. Ausbaustufe
    + möglichst vorplanen, sodass nicht erst in 25./26. KW mit der Arbeit an Ausbaustufe 2 begonnen wird

## Feedback zum Entwurfsdokument der 0. Ausbaustufe
- In Fußzeile: "Template zur ..." muss raus!
- [Skript zum Entfernen der Wasserzeichen aus SVGs](../images/remove-watermark-from-svg/)
    + Task kommt teilweise noch vor
    + in Aktivitätsdiagrammen entweder natürlichsprachlich oder Methodenaufrufe; nicht beides mischen
- Abb. 1: Rechtschreibfehler in ChargingStation
- Abb. 2: wie am [18.05.](2016-05-18.md) besprochen, ist Modellierung mit genau zwei Robotern ungünstig
    + __besser:__ Fragment/Guard: Bedingung "Wenn Sensordaten von 2 besser als 1 sind, dann nimm 2. Ansonsten 1"
- Abb. 8: Die Klassen müssen nicht in ein Gesamt-Klassendiagramm, sie können auch in einzelne Diagramme; die Nutzung anderer Datentypen/Methoden ist auch so möglich
- Abb. 10: Fehler bei >= und >, letztes Element ist deutsch
- Abb. 13: Trennlinie im Fragment gehört da nicht hin, muss in VP irgendwie deaktivierbar sein

## Besprechung zum Analysedokument der 1. Ausbaustufe
- Einführung des _IHospital_-Interface
- Offene Frage: "Was passiert, wenn keine helfende Person am Patienten ist? Wie wird der Patient dann auf den Roboter geladen?" --> im Blog nachschauen
- Ablauf der Kommunikation Krankenhaus - Robot: `getPatient()` --> `informRobotArrivedAt()` --> `patientOnBoard()` --> `informRobotArrivedAtHospital()` --> `patientArrived()`
- Umfahrung von Obstacles/Robots noch mal überarbeiten
    + Priorisierung kann in 1. Ausbaustufe noch gleich sein, also durch willkürliche Berechnung (z.B. Betrag der Position) oder z.B. "immer rechts umfahren"