# Protokoll 18.05.
- Abwesende Personen: _keine_
- __Nächstes Treffen: 19.05.2016, 12:30 Uhr d-School-Poolraum im Haus A__

## Allgemeine Hinweise
- in Klassendiagrammen enthaltene Attribute nicht durch Linien darstellen, nur als Attribut mit entsprechendem Datentyp
- `Task`-Datentyp durch `Destination`-Datentyp ersetzen
- Sequenzdiagramme
    + __Nochmal recherchieren, wie Callbacks funktionieren__
    + Return-Nummer: X.1, wobei X die Nummer des Aufrufs ist
    + Datentyp/Name an Return-Linie schreiben
    + Interner Aufruf hat eigene Nummer (bspw. nicht 3.1, sondern 4)
    + kein Return-Pfeil bei synchronen `void`-Aufrufen
- __Use Case 3: Charging__ im Entwurf richtig machen, also:
    + `getBatteryLevel()` --> nur wenn zu niedrig, dann `getChargingPosition()` und `driveToPosition()`
- __Joachim Hänsel fragen, ob Kommunikation über Methodenaufrufe von extern oder über Kommunikationsinterface abläuft__
- Anmerkungen zum LaTeX-Dokument beachten!

## 1. Abstrakte Architektur
- Charging Station gehört weder zum Server noch zum Roboter, ist auch sehr passiv
    + Bearbeitet sie irgendwelche Anfragen? Nein --> keine Interaktion --> __weglassen__
- `<<controls>>` ist nicht UML-konform --> stattdessen `<<use>>` verwenden!

## 3. Komponentenschnittstellen
### 3.1 Datentypen
- Diagramm "Zusatzklassen"
    + __Task aus dieser Iteration entfernen!__
    + nur `SensorData`-"Box" unten links im Diagramm behalten
    + Datentyp von `destination` auf `Destination` ändern
- Diagramm "ChooseRobot - Interaktion der Komponenten"
    + Nummerierung falsch
    + Überdenken, ob 2 Roboter ausreichend oder ggf. zu viel sind

### 3.2 Interfaces
- Layout überarbeiten
- `ITask`-Interface entfernen

## 6. Paketstruktur
- `Communication`-Interfaces mit Gruppe A absprechen
    + z.B. `Navigator` muss `DrivingSystem` heißen
- `Position` und `Destination` in Unterpaket (z.B. `DataTypes`)
- __Mit Joachim Hänsel absprechen:__ Kann ein `MessageHandler` auch Nachrichten senden, ist der `MessageSender` ist also überflüssig?

## 7.1
- `<<use>>`-Beziehungen falsch, müsste da nicht hin sondern bspw. `DrivingSystem` "nutzt" `IDrive`-Methoden
- ansonsten Assoziationen/`<<realize>>`-Beziehungen nutzen (z.B. zwischen `RobotCommunication` und `DrivingSystem`)
- `attribute` zu `position` umbenennen
- `taskList` statt `taskDistribution`, keine _Map_ verwenden, im Text erklären