# Protokoll 03.05.
- Abwesende Personen: *Daniel*
- __Nächstes Treffen: 04.05.2016, 9:15 Uhr A-2.1__

## Inhaltliche Entscheidungen
Die einzelnen "Untergruppen" präsentierten ihre Ergebnisse, dabei wurden folgende Punkte erörtert:
- Ladestationen sollen expliziter in Beschreibung des Problembereiches erwähnt werden.
- Fakten sollen klar von den Annahmen getrennt werden.
- Server und Robot stehen im Kontakt, dies wird sich daher auch in der Beschreibung des Problembereiches wiederspiegeln.
- Die grundsätzliche Rolle des Server wurde diskutiert, es erfolgte die einstimmige Entscheidung, den Robotern autonomes Verhalten zu ermöglichen, sodass der Server gemäß Aufgabenstellung lediglich das Versenden von Tasks übernimmt.
- Dementsprechend laden Roboter automatisch auf, wenn ihre Batterie leer ist.
- Die Vererbung von "Destination" wurde diskutiert, Einigung auf Trennung von durch Server gelistete Ziele ("ListedDestinations", besserer Name steht noch zur Diskussion) und "Chargern". Die Beschreibung des Problembereiches wird dahingehend aktualisiert.

## Organisatorische Entscheidungen
- Sebastian schlägt aufgrund diverser Schwierigkeiten vor, nicht VP zu verwenden. Als Alternativvorschlag werden Signavio und Dia eingebracht. Die Festlegung auf ein bestimmtes Tool erfolgt (mit zusätzlichen Informationen) beim nächsten Treffen.


## To Dos
- Deadline für die Texte festlegen
- __Alle Untergruppen__: Fertigstellung der Texte
- __Jonas,Daniel,Fabian__: Überarbeitung des Geschäftsprozesses "Laden" (autonomes Verhalten des Roboters, siehe oben)
