# Protokoll 15.06.
- Abwesende Personen: *keine*

## Allgemein
- Task enthält keine Liste von Positions, sondern eine Liste von Destinations
- Destination erbt nicht von Position, sondern hat einfach ein Attribut `+position : Position`, Attribut `type : String` ersetzen durch `speed : ___`

## 1. Abstrakte Architektur
- To Do für __Daniel__ 

## 2. Interaktion der Komponenten
- Hosbital --> Hospital
- *ist:* asynchrone Antwortpfeile, *soll:* durchgezogene Pfeile
    + dann: Nummerierung richtig

### Abb. 2: *ChooseRobot*-Sequenzdiagramm
- `getTaskRating(task)` zu `getSensorData(task)` abändern
- `alt`-Verzweigung einbauen, um auch r1 als möglichen Task-Empfänger zu modellieren (siehe [Protokoll vom 18.05.](2016-05-18.md))
- nach wie vor: im Text müsste beschrieben werden, dass die zwei Robots r1 und r2 nur exemplarisch modelliert sind und bspw. auch ein völlig anderer Robot (r3 etc.) den Task bekommen könnte

### Abb. 11: Sequenzdiagramm von *DriveToDestination*
- Antwortpfeil ggf. anders darstellen

### Abb. 12: Sequenzdiagramm von *ReadSensors*
- `getSensorData()` zu `getSensorData(task)` abändern

## 3. Komponentenschnittstellen
- __JakobB__: keine neuen Datentypen/Interfaces, deshalb keine Ergänzungen
- ggf. Datentyp `Speed` hinzufügen

## 4. Konkrete Architektur
- Im Text beschreiben, dass nicht nur die beiden Interfaces `ITask` und `ISensorData`, sondern natürlich auch das `NetworkAccess`-Paket zur Kommunikation dient

## 7. Paketdetails
- dem Robot die Methoden `continueTask()` und `pauseTask()` hinzufügen
    + im Text beschreiben: `continueTask()`-Aufruf bei Nichtvorhandensein von weiteren Destinations im Task (also am Ende der Abarbeitung eines Tasks) führt dazu, dass der Roboter "befreit" wird
- `getSensorData()` zu `getSensorData(task)` abändern
- im `RobotController`: `+destination : Task` zu `+task : Task` abändern

## 8. Abläufe
- Antwort der synchronen Aufrufe auch modellieren

## 9. Produkteinsatz

### Abb. 14: Verteilungsdiagramm des Gesamtsystems
- keine Devices

## 10. Review
- zusätzlicher Reviewer: Fabian
- Deadline für die Reviews ist Samstag 20:00 Uhr, jeder liest sich das Dokument durch und kommentiert Auffälligkeiten

- Treffen am 29. fällt aus
